IPZ-803 总是拒绝告白的美女校花新道亚里沙被爱慕者强行监禁轮奸调教
magnet:?xt=urn:btih:763076BD35736C2CC3C1213D9DE0DF4E07594B33
一如既往的回家路上
没有变化的风景
我的学习生活算是过得充实
老师，你怎么在这里
我随便走走
看看有没有学生在回家路上到处去玩
这样啊
最近不安全
学校也要负责的
不过你不用担心
要是大家都像你一样
放学就马上回家该多好
那你路上小心
是，谢谢老师
爱里同学
怎么了？
我一直很在意你
所以想问你,愿不愿意和我交往
我喜欢你的温柔
抱歉,我现在没想过交往的事
这样找我告白的人也很常见
自已虽然没在意
其实我也许是很受人瞩目
也许那样的日常
和习惯
让我亳无防备
他说想让我带路
我一点都没怀疑
把你的事全都交给我吧
一直想对你说这句话
太好了
以后要永远在一起
不要这样
我知道
你很辛苦吧
我是来帮妳的
你在说什么
我已经告诉你路了
那只是让你跟我来的借囗
我一直在看你
装作是一个好学生
隐藏真实的自己很辛苦吧
我懂的
我也一样
这样很辛苦
我要回去了
不用回去了
这里就是你和我的家
一起生活的地方
我要回去
为什么不理解我
我那麽为你着想
对不起,突然那样说确实不懂吧
抱歉
突然发火
我是想保护你
所以才来这里的
我们在一起吧
永远在一起
不要
能保护你的只有我
你要理解我
不要
我爱妳
舒服吗
我来让你舒服
闻到你的气味了
好棒
太棒了
不要
好软
我好开心
让我看看吧
不要
好可爱的粉色
让我看吧
好可爱
不要
这里的气味也好棒
舒服吧
这里舒服吧
不要
好软啊
陷进去了
来让你更舒服吧
不要
脱掉吧
放开啊
都说了我要保护你
乖乖听话哦
听话小宝贝
乖的话我就不生气
你要理解我
好漂亮
让你舒服吧
舒服吧
湿了
这么多水
这么湿了
让我也爽吧
不要
放过我吧
张嘴
含住
继续
放过我吧
用力，用力一点
在一起吧
放过我吧
在一起了
你也很高兴吧
好舒服啊
在一赶
不要，不要
进去了
好舒服
不用害怕
很舒服吧
来吻我
好舒服
很舒服吧
想要射脸上吗
不要
想射在可爱的脸上是吧
想要吧
不要
你想要的话
放过我吧
我都会为你做的
要来了
按照你说的,都射在脸上了
以后我们就一起在这里
幸福生活吧
进去
帮你把制服洗干净
我要让你干干净净的
怎么样
冲完了
我来洗吧
要洗干净点
我会很温柔的,为了妳
你洗干净
怎么了
舒服吧
很舒服吧
这边也要
舒服吧
后面也要洗
翘起来
手放下面
这里也洗
屁股也要洗干净
好可爱的屁股
应该干净了吧
前面也要洗
这里要洗干净
没这样洗过吧
我来帮你洗
为了你
我什么都做
好多泡沬
要洗干净啊
干净了吗
够了吗
后面呢
刚才是我帮你洗
现在到你帮我了可以吗
用嘴,用嘴巴
摸我
张嘴
继续 继续
好舒服
好舒服，看着我
好吃吧
继续 继续
好舒服
舔吧
不可以溢出来哦
又要洗了
果然我的精液让你更可爱了
只有我的才行
全脱掉吧
换下衣服
过来
洗完爽快多了吧
这件衣服肯定很合身
帮你穿上
哪边是正面
穿上吧
不要怕
我就在这里
我就在身边
不要害怕
你穿上
不怕了吧
我在身边不害怕了吧
穿好衣服，别感冒了
很适合你
好可爱
好可爱啊
开心吧
这里可不好
害羞了？
反正就我一个人没事啦
手伸出来
绑起来
怎么样
这下没办法了吧
过来
放松
手抬起来
脚也绑起来
不要害怕
我最喜欢你了
不会让你害怕的
这是给你的奖励
还没碰到呢
这里舒服吧
是这里吧
怎么了，舒服吧
要丢了？
丢了吗，舒服吧
很舒服吧
让你更舒吸
有用过这个吧
舒服吧
变硬了
不行了
要去了
去了吗
还想更舒服吧
舒服吗
舒服吧
怎么了
还要吗,舒服吗
也让你看看吧
你也看着
看到了吧
已经湿了
丢了？
再来一次吧
舒服吧
还想要的话，可以告诉我
流汗了
再洗一次澡吧
这么晚要去哪
行了
说了多少次别乱跑
出去的话又会被肮脏的男人摸
不懂吗
那我就让你明白
什么叫现实
你好
你是谁
你是高中生？
好漂亮
年轻真好啊
皮肤好光滑
好棒
网上找的
召集想干女高中生的人
你逃走的话就是这样的现实
这就是现实
你看啊
你喜欢这样的人吗
不是的
这就是现实
好好疼她吧
来和叔叔一起玩吧
让你舒服
亲上去啊
喜欢这样的人是吧
怎感了,很臭吗
亲上去啊
臭吗
喜欢吧
我要舔你的舌头
舌头伸出来
伸出来
这就是你要的现实
你想要的就是这个吧
想被这样的男人玩弄吧
是吧
好香啊
一般女高中生都是摸不到的啊
好年轻的奶子
变硬了啊
比我舔得更舒服吗
想给这样的大叔舔吗
是吧
好可爱
我来帮你舔干净
转过去
舒服吧
好软
好棒
很舒服吧
逃出去就是想做这种事吧
让我看看
好棒啊
给我吧
这就是高中生的可爱屁股
好可爱
什么味道
屁股张开啊
让他舔舔看吧
好可爱的屁眼
我来舔吧
舒服吧
被这样的大叔舔得舒服吧
爽就让他多舔舔
很开心吧
正面也让我看看
好漂亮
年轻真好啊
还是粉红色的
让你舒服吧
舔得舒服吧
舒服吧
让他用力舔
坐到他头上吧
跨上去
靠近点
给他舔吧
喜欢这样吧
喜欢吧
让他多舔舔
还有屁股也要
喜欢哪一边
让他多舔舔 哪里更舒服
屁眼吗
很舒服吧
和我比怎么样
好吃,好好吃
过来看看
让我看看
舒服吧
好厉害，好湿
好湿啊
在大叔面前就湿了啊
很舒服吧
这么湿了
让大叔更爽些吧
来吧 来吧
这里
让我也舒服
一起来做舒服的事吧
过来 过来
一起来吧
听话啊
快舔吧
喜欢吗
躺下来
蛋蛋，舔蛋蛋
舌头伸出来
好舒服
喜欢大叔的蛋蛋吧
继续舔吧
闻一闻气味，臭吗
都没洗澡
这就是现实的气味
想要吧
就是想要这样的现实吧
快舔
舔啊舔啊
快舔啊
臭吧
难受吧
说什么呢
听不清啊
对不起
现在知道错了?
给我好好反省
有在反省吗
对不起
还是没有反省的样子啊
继续含着
知道错了吗？
对不起 ，对不起
看来还是不够啊
这就是现实知道吗 继续含着
继续
逃出去就是想含这个吧
深一点
怎么了
对不起
坏孩子要受惩罚的
知道错了吧
对不起
含住
这边
去含住
喜欢臭的肉棒吧
喜欢吧
大叔的肉棒喜欢吧
喜欢吗
喜欢那个吧
膏欢哪个？
喜欢哪个?
什么?
我听不清
对个起 对不起
还是这个好吧
这个更好吧
不说吗
哪个更好？
对不起 对不起
对不起
翘起来
别动
我来教育教育你
舒服吧
好舒服
那个肉棒怎么样
那个更好吗
舒服吧
这个舒服吗
这个肉棒舒服吧
和我的比 怎么样
怎么样啊
道歉
对不起
听不到
好舒服
你也舒服吧
这个更舒服吧
对吧
不行了
这个更舒服吧
更舒服吧
对不起
继续道歉
继续
对不起,对不超
对不起
这是惩罚
想让大叔干 是吧
快去
我来了
过来
不要 不要
好舒服
来看着我
一起爽
舔干净 舔干净
舔干净
爽了吧
大叔的精液怎么样
舒服吧
还是我的更舒服吧
更舒服吧
快道歉 快道歉
对不起
继续
看着我说
对不起
继续
继续啊
继续说
对不起
看着我说
对不起 对不起
要射了
对不起
继续
继续说
对不起
对不起 对不起
懂了吧
我都是为了你好
你只能依靠我
以后永远在一起
这就是命
和我在一起就是你的幸福
请放过我吧
主演:新堂艾莉莎